1任何1个网络框架在逻辑上要解决哪几个问题？

2什么是 可Accept ？

3什么是backlog? 连接队列到底是个啥？

4网络框架在接受到1个socket连接后，处理socket，一直到响应最终写回client,
结合以前学过的TCPIP知识，整个数据处理流程是什么样的，谈谈你的理解？

1.	应用层分发socket给IO线程组
2.	IO线程组将此新socket纳入某个线程的监听 可读可写事件的socket集合(每个线程托管1部分socket)
3.	对于某个线程来说，获得其监管下socket的可读/可写的socket子集，然后遍历子集的每一个socket
4.	可读时，执行读操作，应用层长度完整后，抛给后面的业务线程池
5.	业务逻辑处理结果再返回给之前的线程
6.	IO线程监听可写事件，满足条件时，写(复制)到内核态发送缓冲区
7.	剩下的交给内核的网络协议栈，想一下以前学的滑动窗口协议
8.	不停循环

5耗时长的业务逻辑为什么不能放在IO线程？

6粘包拆包问题如何产生？如何解决？Netty是如何解决这类问题的？

7市面常用几种软件的网络模型有细节区别，谈谈你的理解